"Dia kembali mendekati Pari."
Sepertinya ponselku
tertinggal di rumah sakit.
Biarkan aku pergi dan mengambilnya.
Pari, kumohon kuatlah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, sayang.
Jangan khawatir.
Mungkin butuh waktu tapi Tuhan
akan memperbaiki segalanya.
Jadilah kuat.
Nona Gurpreet..
Tuhan tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Dokter mengatakan kondisinya
sekarang sudah stabil.  Benar?
Tandai kata-kataku.
Dia akan segera pulih.
Tapi tolong jangan stres.
Ayo, sayangku.
Mari kita pulang.  Datang.
Datang.
Kepalaku terasa berat.
Harap tunggu..
'Membantu!  Membantu..'
Saya yakin mereka ingin
membuat Nona Gurpreet koma lagi.
Itu sebabnya mereka menyerangnya.
Aku harus pergi dan memeriksa
bagaimana keadaannya sekarang.
Perawat!
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang salah denganmu?
'Mama!'
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Hai!  - Kemana dia pergi?'
'Dimana ibu saya?'
Pari?
Seorang wanita menyerang
ibumu.
Apa!
Wanita yang mana?
Dia mengenakan gaun
dengan warna yang sama.
'Tante!'
Saya melihatnya.
Dia keluar dari kamar
bersama kalian semua.
Perawat..
Apakah ada orang di sana!
Halo, Perawat!
Datanglah kemari.
Tolong jaga dia.
'Mengapa Neeti tidak berbicara padaku?'
'Ini bukan waktunya untuk menunjukkan
rasa sakitku kepada semua orang.'
Sayang..
Beritahu para tamu
bahwa pesta berakhir di sini.
Suruh mereka pulang.
Tidak, Bibi.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Ini terjadi karena aku.
Pesta ulang tahunmu hancur.
Saya minta maaf.  - Sayang..
Jangan pernah lagi mengatakannya
bahwa kamulah yang harus disalahkan.
Anda tidak merusak pestanya.
Lihat!  Ini masih berlangsung.
Tapi ibu sudah koma.
Aku tidak pernah menyangka
dia akan bangun secepat ini.
Tapi ketika saya mendapat
telepon dari rumah sakit
Saya menganggapnya sebagai kehendak Tuhan
agar ibu ikut merayakan
ulang tahunmu.
Namun..
Namun, Anda tidak perlu
membatalkan pestanya.
Kami akan melanjutkan
perayaan ulang tahun.
Tidak sayang.
Saya tidak ingin
melakukan apa pun.
Tante..
Anda menganggap saya
sebagai putri Anda, bukan?
Maukah kamu
mendengarkan permintaanku?
Sumpahku padamu.. Tolong.
Berhenti.  Itu cukup.
Jangan beri aku sumpah apa pun.
Baiklah, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Senang?
Baiklah kalau begitu.
Dapatkan segar.
Lalu kita akan melakukan pemotongan kue.
Oke.
Datang.
TIDAK..
Ini adalah hari ulang tahun bibi hari ini.
Saya tidak akan menangis hari ini.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak ingin ulang tahun
bibi hancur karena aku.
Neeti.
Neeti!
Apa menurutmu aku bodoh..
Dengarkan aku baik-baik, Neeti.
Saya tidak menyukai sikap Anda!
Jika aku membantu orang lain
sebanyak aku membantumu,
dia akan berhutang budi padaku
selama beberapa generasi!
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Untuk beberapa waktu, tinggalkan aku sendiri.
Dan bantuan yang kamu bicarakan..
- Ya.
Saya tahu apa yang telah Anda lakukan.
Apa yang Anda tahu?
Anda berada di rumah sakit, kan?
- Ya.
Saya juga ada di sana, sama
seperti orang lain juga ada di sana.
Saya pergi untuk memeriksa Gurpreet.
Aku tidak pergi untuk membunuhnya.
Apakah saya telah melakukan
kejahatan dengan pergi ke sana?
Perawat telah memberi tahu
saya apa yang telah Anda lakukan.
Jadi jangan mencoba
bersikap pintar di depanku.
Lihat, Neeti.
Cobalah untuk memahami satu hal.
Saya mencoba membuat Anda
mengerti untuk waktu yang lama.
Jika ada air mata di mata Pari
itu akan membawa
kebahagiaan dalam hidup Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Jangan bicara sampah.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Neeti!
Rajeev..
Mama..
Pari, tidak apa-apa.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Pari, tolong berhenti menangis.
Dia akan baik-baik saja.
Pari.. Tolong.
Tolong berhenti menangis.
Pari.
Chandrika, ada
baiknya kamu kembali.
Dimana yang lainnya?
Semua orang akan berada di
sini setelah menyegarkan diri.
Oke, aku punya baju baru.
Berikan pada Nona Gurpreet.
Dia tidak punya pakaian
untuk dipakai di pesta.
Ikut denganku.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat membosankan begitu
aku memintamu melakukan sesuatu!
Sebenarnya ibu mertua..
Nona Gurpreet
mengalami koma lagi.
Apa!  Apa yang kamu katakan?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi sangat buruk.
Itu adalah keinginan Tuhan.
Apa yang bisa kita lakukan?
'Kamu punya waktu sampai
jam 12 tengah malam.'
'Berikan uang'
'atau memberikan jaminan bahwa
Anda akan mengembalikan uang tersebut.'
'Jika kamu gagal melakukan apa pun'
'orangku akan
menculikmu dari rumahmu.'
Sayang, ibumu telah kembali.
Kami akan memotong
kuenya sebentar lagi.
Jadi, hadirlah pada saat itu.
Chandraka
ikut aku ke dapur.
'Saya akan membawa dokumen-dokumen itu.'
Tinggalkan tanganku, Bu Sulochana.
Hari ini, aku tidak akan membiarkannya.
- TIDAK.
Lepaskan saya.
Tunggu.  Dengarkan aku.
Apakah kamu mengira
aku adalah musuhmu?
Aku akan memberitahumu
satu hal tentangmu.
Anda mengambil
keputusan berdasarkan
perasaan Anda, bukan kecerdasan.
Itu sebabnya Anda selalu mendapatkannya
dikhianati.
Coba pikirkan sekali saja.
Maka Anda akan memahami semua
yang dilakukan
teman Anda Parineet
lebih berbahaya
daripada apa yang saya lakukan.
Dia terlihat polos
tapi dia sangat licik.
Dia menjaga setiap langkah
dengan sangat
cerdas dan sepertinya
bahkan pecatur hebat
pun tidak sehebat dia.
Tapi tetap saja kamu lebih
percaya padanya daripada aku.
Pahami satu hal
dengan sangat jelas.
Anda mungkin mempercayai siapa pun.
Tapi jangan pernah mempercayai Parineet.
Jangan pernah mempercayai tidak
hanya Parineet
tetapi juga setiap gadis
yang menghancurkan sebuah keluarga.
Nona Sulochana.
- Ada apa denganmu?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
mereka saling berpelukan?
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
- Tidak jangan lakukan itu.  - Mengapa?
Tidak ada gunanya pergi ke sana.
Karena aku yakin
dia akan mengatakan
alasan lain dan
membuatmu tutup mulut.
Jadi, apa yang harus saya
lakukan, Bu Sulochana?
Hanya ada satu pilihan.
Saya sudah mengatakan hal itu
kepada Anda dan Anda tahu betul
mengenai apa yang harus kamu lakukan.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Saya akan menjadi gila.
Ya Tuhan!
Terima kasih Tuhan!
Kapan pun saya merasa
seperti kalah dalam permainan
ini, Anda memikirkan
sesuatu di benak Neeti
yang sekali lagi mengubah
Neeti menjadi musuh Parineet.
Masalahnya harus
terus berlanjut dan saya
harus tetap mendapatkan
manfaat seperti ini.
Terima kasih.
'Tuhan, tolong beri Parineet
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.'
'Dan beri aku semua rasa sakit'
'yang akan kamu
berikan padanya.'
Saya minta maaf, Pak.
Apa yang terjadi, Suster?
Dimana bibi?
- Dia mengalami koma lagi.
Kakak..
- Tidak..
Tidak masalah.
Dia akan baik-baik saja.
Anggap saja
bibi itu sedang beristirahat.
Kekhawatirannya akan
hilang begitu dia bangun.
Kita hanya perlu berdoa untuknya.
Apakah bibi akan baik-baik saja?
Ya, dia akan baik-baik saja.
Kita perlu memiliki keberanian.
untuk berdiri kapan pun dia membutuhkan kita.
Oleh karena itu, berhentilah menangis.
Oke..
Saya tidak akan menangis.
Berhentilah khawatir dan berhati-hatilah.
Kamu hamil.  Dan Neeti dan
kamu mengalami masalah.
Suami Anda juga punya
masalahnya sendiri yang harus diatasi.
Tapi rumah ini telah menghujani
kami dengan banyak cinta.
Saya tidak ingin ada
masalah lain di sini karena kita.
Keluarga ini selalu
dikelilingi masalah.
Apa yang terjadi sekarang?
Saya tidak tahu apakah saya
bisa menyebutnya masalah.
Tapi cara Daljeet
berbicara dengan bibi
sepertinya mereka akan
membuat masalah besar.
Masalah seperti apa?
Anda tahu keluarga ini telah
menghujani kami dengan banyak cinta.
Mereka telah banyak membantu kami.
Itu adalah tugas kita sekarang
untuk bersama keluarga ini ketika
mereka menghadapi masalah.
Dan lindungi mereka.
- Kamu benar.
Sampai kami di sini, kami tidak akan membiarkan
keluarga ini menghadapi masalah apa pun.
Bisakah Daljeet
menimbulkan masalah besar?
'Dimana Neeti?'
Bibi, dimana kamu tadi?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang aku inginkan darimu?
Saya pikir mereka yang
menderita serangan jantung tidak
akan meninggalkan tempat
tidurnya selama beberapa hari.
Saya membawa dokter ke kamar Anda.
Tapi kamu menghilang.
Di mana kamu?
Apa menurutmu aku ini
penyihir yang bisa menghilang?
Saya tidak pergi ke mana pun.
Aku sudah disini.
Benar-benar?  - Ya.
- Tapi aku tidak melihatmu.
Karena setelah aku bangun
Aku keluar untuk
mencari udara segar.
Saya merasa cemas.
Saat aku keluar, aku
memikirkan Gurpreet.
Jadi, kupikir aku harus
menjenguknya di rumah sakit.
Saya sangat impulsif.
Jadi, saya pergi ke sana.
Saya mengunjunginya di rumah sakit.
Saya akan segera kembali.
Apakah menurut Anda saya akan
mempercayai apa pun yang Anda katakan?
Tidak pernah.
Anda jelas berbohong.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda berbohong.
Ayolah, Bibi.  - Datang.
Neeti, aku sangat bahagia hari ini.
Saya senang Anda mendukung Pari.
Amit, telepon Sanju.  Lanjutkan.
Sanju.
Dia memanggilmu.  Kemarilah.
Permisi.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang serius.
Apa yang terjadi pada
Pari hari ini tidaklah benar.
Jadi, aku ingin
kita membuat Pari
dan adiknya sebahagia mungkin.
Adalah tanggung jawab
kita untuk merawat mereka.
Apakah kamu mengerti?
- Ya.  - Ingatlah hal itu.
"Mereka sangat mengkhawatirkan Pari."
'Tetapi mereka tidak
peduli dengan putra mereka.'
'Mereka bahkan tidak
mau bertanya padaku'
'jika ada masalah
dalam hidupku.'
'Pokoknya, aku punya
solusi untuk masalah ini.'
Hai!  Pammi!  Minggir..
Apa yang telah terjadi?
- Pammi, peluk aku!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Biarkan aku pergi!
Aku akan pergi dan mengambil kuenya.